git 官网
   …or create a new repository on the command line
   echo "# dh.buffge.com" >> README.md
   git init
   git add .
   git commit -m "first commit"
   git remote add origin https://github.com/ilinme/dh.buffge.com.git
   git push -u origin master
   …or push an existing repository from the command line
   git remote add origin https://github.com/ilinme/dh.buffge.com.git
   git push -u origin master
    
git 基本命令
  git clone https://github.com*****. 下载到本地
  git pull 拉取当前最新代码
  修改内容后
  git add .  上传当前目录
  git commit -m "提交当前代码注释"
  git push  提交
  
  下载某项目中某分支的命令
    git clone https://github.com/xxxxxx -b 分支名 下载到的文件名
  
  设置git用户名密码(避免多次输入)
  git config --global user.name "用户名"
  git config --global user.email 邮箱

  分支
   git branch 分支名
   git checkout 分支名  切换到分支
   git push --set-upstream origin 版本名
   
  取消代理
  git config --global --unset http.proxy
   
download
 git clone   远程仓储地址
 git pull 远程项目地址 master   

下载and上传
1、选择自己准备好的文件夹，右键 -->Git Bash  ，打开git终端
 
2、配置自己的用户名和邮箱
 
    git config --global user.name "你的名字或昵称"
 
    git config --global user.email "你的邮箱"
 
3.初始化git仓库
   git init
 
4.设置远程的项目地址：
 
   git remote add origin 你的项目地址，注意：项目地址形式为:https://gitee.com/xxx/yyy.git
 

开始第一次上传你的项目（后期正常提交，就重复下面的步骤）
 
   git add .      --将项目中的所有文件添加到本地仓储
 
   git commit -m   '对上传文件的注释
 
   git push origin master    --正式上传至码云中，若上传有问题，可以试试   git push origin master -f 表示舍弃线上的文件，强制推送


  前面的clone在下载时会创建相应的项目文件夹，而使用pull则可以下载到指定文件夹，并且可以将本文件夹作为开发文件夹，当有更新后，可直接push到远程。

    前提条件：采用pull命令时，请先初始化本地文件夹（本地仓储显示为：master），即采用 上面提交的方法进行配置，包括初始化init ，设置远程地址等。完成后执行以下命令

    git pull 远程项目地址 master   
